Yeah, I'm.
I'm shaming and get up.
Come on, nine said you were
having our uh.
Or somehow cooking or what?
Stored in it.
No shame.
Yeah, right.
With him, Han going too.
I think.
Right.
Never.
Uh, yeah.
PM My one one thing generate
something one second of sound in
the wire up.
That server don't you when you
team formation I team going to
there are no bad noise.
Take care and the holy to settle
on the option like solution.
It's like there's Account evelop
a month.
Uh, they have an exam there.
Was that low?
Uh Sadala second Nam, said
Lambert here.
I had engineer today.
Duration tổng quan là nó sẽ như
thế này ờ.
Phẩy.
Dạ rồi ờ tiếp theo là phần ờ so
với lag mitting thì đầu tiên là
em có ờ ở phần đáy bốc em thì em
đã có làm xong cái post script
solutions ở cái testflight của
em rồi và hiện tại và em cũng có
review qua đó là cũng hiểu được
cái cách mà mình có thể build
cái ác ở trong tim nó như thế
nào, hay là nó sẽ connect với
nhau ra làm sao là về mặt hệ
thống.
Ờ bên phía an thì các bạn có
review những cái model ở trên
EWS cũng như là Xem cái cách set
up cancellation user manual của
những cái model ở trên
pterosperma AWS.
Ờ cũng như là một số những cái
slime mà dùng cho lờ mờ trong
cái voz này.
Ờm.
Thì chắc là em sẽ đầu tiên là em
sẽ đi qua cái phần ờ đầu tiên là
em sẽ đi qua cái phần ờ cái phần
ở khách của em trước đi xong rồi
cái các bạn của từng team sẽ đi
qua ờ cái sau đó.
Ờ em sẽ cái.
Cái này là cái bản first off em
mới làm thôi nên là chắc chắn là
nó sẽ còn có sự thay đổi mà tự
nhiên là cái này thì dựa theo
những cái gì mà em đã reset ở
trên mạng cũng như là hiểu về
cái ustka của mình sn ra như thế
nào?
Ờ.
Rồi tôi.
Dạ, vâng.
Dạ rồi.
Dạ mà mọi người thấy cái đai
gram của em chưa?
Về ấy à?
Dạ thì ờ cái này là cái slogan
cái cái cái sơ đồ attack nó sẽ
Phẩy.
ra như thế nào thì em sẽ đi sơ
qua nhanh thứ nhất là sẽ thì cái
client The Face này sẽ là cái
team interfaces thì khi nó sẽ ờ
connect qua cái getway ờ dùng
post request này thì cái input
đầu vào khuôn người dùng á là nó
sẽ có cái transcripts cái audio
và cũng như là cái user curry ờ
thì với cái trend script á cái
audio thì nó sẽ.
Đi qua cái luồng là nó sẽ upload
lên cả bắc cực này từ đây thì nó
sẽ trvcjr cái thằng Amazon
transcribe thì cái thằng này nó
sẽ.
Ờ có ờ sau khi nó chính thức lại
được cái data ở bên trong đó.
Là cái gì rồi thì nó sẽ trải qua
cái transcripts linner này thì
cái ccleaner thì nó sẽ đóng cái
vai trò là ờ, coi như là làm
sạch dữ liệu hay là rimu gọi là.
Report session data.
Thì sau khi mà nó đã xong cái
phần sync data thì nó sẽ chạy
vào cái con tex.
Ờ này ờ để mà nó kéo những cái
thông tin từ trong đó ra dựa vào
cái list khi information ờ. Ví
dụ, giống như là ờ, ví dụ như là
PM đi thì sẽ có những cái clip
khi information như là ờ.
Gọi là hay là kiểu hay là kiểu
so với lần trước là cái gì,
update là cái gì sars hay là này
nọ ra làm sao thì cái đó là
những cái thì dựa vào từng cái
rune mà người dùng, người ta,
người ta muốn có ví dụ như là pr
thì sẽ có những cái list info mà
cần lấy ra là như thế này, hay
là developer thì sẽ có những cái
click khi cần phải lấy ra như
thế này hay là designer thì sẽ
có những cái list khi cần lấy ra
như thế này thì sau khi mà nó đã
lấy ra được thông tin này rồi
cũng sẽ lưu vào trong cái daina
modi trong cái vinamo này nó sẽ
chứa nước của mình metadata.
Transcript.
Nó sẽ chứa hoài cái đó ờ thì sau
khi mà nó say vô đây rồi thì nó
sẽ chạy qua cái này thì thật ra
cái khu này ờ nó để ở đây á là
do là thứ nhất á là mình tránh
cái trường hợp là khi mà có quá
nhiều request buổi tối.
Thì cái embedding model này nó
nó xử lý không kịp thì mình sẽ
có một cái kia, một cái hàng
đợi.
Thì cái embedding model này nó
sẽ ờ factorytest cái data mà
mình fix đâu đó sau rồi nó sẽ
dùng cái data này, nó sẽ đẩy nó
sẽ đẩy vô trong cái epistar
tuần.
Ờ thật ra thì cái con thật ra ở
đây em còn đang thiếu nữa là em
biết đi model này cái post này
em sẽ lưu nó vô trong cái pass
để mà mình có thể tái sử dụng
lại sau này, hoặc là một cái bát
to downtown bay nào đó.
Ờ cái phần đó thì em cũng chưa
có Xem kĩ ờ, hình như là em nhớ
lại uae thành tại nam ô, nó cũng
sẽ có supporter luôn.
Ờ thì sau khi mà nó xử lý xong
thì nó sẽ fix vô cái edit style
tuần này thì ở trong cái tình
này nó sẽ có một cái frontinside
có sẳn.
Ờ, ví dụ như là với cái tax là
dạng như là đi thì nó sẽ có một
cái bơm nó có sẳn ờ thì khi mà
nó fix cái test nó vào và nó bảo
samurai thì nó sẽ tự nó sẽ sử
dụng cái bromden. Lúc này phytin
với cái cách mà mình muốn fix nó
vào rồi, nó sẽ report ra cái câu
trả lời thì trước khi mà mình
trễ về cho anh nghe những câu
trả lời đó thì em sẽ muốn fix nó
vào một cái structure output để
mà mình có thể ờ có cái a put nó
có nó có cấu trúc hơn.
Ờ ờ hình cái này em cũng có thể
thêm vô một cái phần là
streaming thì nó sẽ ra luôn cái
trên cái gen chữ j luôn.
Ờ thì ở đây em sẽ có thêm vẽ
thêm một cái phần là khi mình
feedback thì thật ra cái phần
khi mình feedback này em ờ.
Em cũng chưa hình dung được là
trong cái flow của mình, khi
mình feedback nó sẽ ra như thế
nào, hoặc là có thể là ussery
hay là như thế nào đấy. Cái đó
thì em cũng chưa hình dung ra
được, hoặc là ví dụ giống như là
mình có thể sử dụng cái
interface giống như là kiểu like
hay là dislike này nọ rồi mình
sẽ record cái thông tin nó lại
để mà mình có thể ờ fix vào
trong cái memory của cái cái cái
cái jet đó để mà nó biết được là
cái này. Nó vẫn chưa đúng với
yêu cầu của người dùng hay là
cái web **** như thế này là
người dùng thấy ok kiểu dạng
giống như vậy.
Ờ.
Ờ rồi ở đây thì em sẽ có để một
cái cộm là memory ờ thì cái cụ
memory mason này á là để mà cho
cái con AW stand này nó có thể
nhớ được.
Cái đoạn chat này nó đang free
for đến cái gì? Tại vì ờ, khi mà
mình nói chuyện với cái con boss
thì mình phải cần một cái nơi để
mà mình lưu trữ cái mischka
history đó cái mà ví dụ như sau
này khi mà mình driver lại dis
đáp là order thì nó sẽ biết được
là cái dish dark order đó, nó
đang report đến cái cái gì ở
trong cái cái đoạn văn đó hay là
trong cái câu đó.
Ờ thì cái thằng này nó cũng sẽ
được ờ sẽ được viết vô trong cái
tình luôn ờ. Ngoài ra thì nó sẽ
cũng được lưu vào trong một cái
chai nam mô đại bi để mà ví dụ
như sau này người ta quay lại
user log in vô lại thì vẫn sẽ
cần cái đoạn chat history đó và
họ vẫn tiếp tục chat với cái
đoạn chat đó.
À và cuối cùng là nó sẽ có một
cái lodge ở đây thì chỉ là để
lock lại những cái event half
men thôi.
Thì về mặt sơ bộ tổng quan rồi
là high level.
Thì em đang hình dung là nó như
thế ờ.
Thì không biết là mọi người có ý
kiến hay là mọi người thấy con
nào chưa rõ hay là sao không?
Ừ.
Rồi OK, cảm ơn huy nha thì cho
anh hỏi một tí xíu anh weblsvn
Phẩy.
tí xíu tại vì anh chưa có ly cái
này đó mình thấy cái.
M design vậy thì cũng tương đối
rồi, nhưng mà anh sẽ bổ sung một
số thứ nữa với lại về cái mặt
gọi là Business á, anh chưa có
hiểu một số cá, chẳng hạn như là
hồi nãy em nói là có ở đây cái
Business của mình á là.
Sau khi biết tin xong, nó smara
gây thành gọi là sẽ send email
cho những cái bắt tay trong cái
email đó trong cái máy tính đó.
Vì anh không có hiểu là cái mà
cái liên quan đến story này kia
của em là nó sẽ là nằm ở phần
nào trong đó.
A lô.
À dạ vâng sorry hồi nãy giờ em
em rất là đau dạ, vâng, dạ thì
À.
thì thật ra á là cái cái cái cái
mà em đang suy nghĩ về cái
plugin này á là thứ nhất á là nó
sẽ có một cái interface. Mình
muốn nó dễ là một cái team
packings đúng không ờ và cũng
như thì cái team snake king đó
nó sẽ có một cái interface kèm
theo đó là nó sẽ đuổi email đi
thì tại vì thật ra là ờ có thể
là người dùng người ta muốn gọi
là gọi là kiểu như là hiểu rõ
Phẩy.
hơn về cái đó hay là sprint.
Bởi vì gửi mail không á thì nó
cũng sẽ hơi gọi là bị động ở đây
là em sẽ muốn làm sao để mà
người dùng người ta có thể chủ
động người ta kiểu ờ người ta có
thể hỏi về cái đoạn chat này hay
là rife, nói chung là liên quan
đến cái cuộc hội thoại đó.
Và xong và nó vẫn sẽ có gửi một
cái đoạn sớm, có nghĩa là cái
Ừ.
đoạn sớm nó là một cái đoạn bắt
buộc mà hình như là chắc là em
Ừm.
mua em đã quên bỏ trong đây
nhưng mà còn về cái mặt còn về
Ờ ok?
cái mặt Tim Cook king đấy thì
tại vì mình cũng phải cần thiết
kế một cái interface cho cái
team skin đó nữa nên là mình
cũng phải ờ nên là em đang suy
nghĩ là mình có thể làm cái gì
để mà tăng được cái tính gọi là
userenv hơn thì em đang suy nghĩ
Ừ.
đây là ờ mình có thể ờ khi mà nó
ra được cái cuộc hội thoại đó
rồi, nó sẽ notify người dùng.
Và người dùng người ta có thể
gọi là ờ nói chuyện với cái con
boss đó để mà hiểu thêm về cuộc
hội thoại đó, ví dụ như là nó có
thể hỏi là ờ developer a đã nói
gì về cái vấn đề này?
Đó thì với những cuộc hội thoại
dài hơi như là 2 3 tiếng thì gần
như là những cái chuyện đó để mà
sumurai được thì nó cũng xảy
dài, nó cũng sẽ dài, nó cũng sẽ
tốn thời gian đọc thì nếu như mà
người ta có thể nói chuyện được
trực tiếp với cái đoạn chat đó
thì người ta sẽ biết được cái
câu trả lời ngay lập tức luôn mà
không cần phải mở mail ra tại vì
đôi khi là giả dụ như là anh có
một cái cuộc gọi là vietin với
khách hàng ờ dài 3 tiếng đi xong
rồi cái nhiều khi anh làm những
cái chuyện khác xong rồi gửi
mail tới gửi mail lui mail nó bị
thất lạc, anh phải đi kiếm đúng
không? Thì bây giờ anh kể lên
trình bày anh chắc hẳn mấy con
boss nó ra luôn.
Ừ ok, nếu mà như vậy á thì em
nên.
Đó thì thiệt nha.
Ở trong cái gốc của mình của em
á là em thấy nên lia lia cái này
Phẩy.
giờ này còn thấy là mình có 2
cái, đó là một cái là mình sẽ
dạng như sommera ra sân vào mỗi
cái cớ thứ 2 là dạng như là.
Gọi là cheese cake tayson đúng
không? Nhưng mà cái đó mình phải
Dạ dạ dạ.
ly hay hay hay cái shop đầu tiên
là schreib sân là sẽ ly khoa
trong cái dấu check của mình à?
Rồi cái chỗ mà.
Thì ra là làm cái apple thì anh
nghĩ cái đó sẽ là một cái.
Sn trong cái topic của tụi em.
Dạ dạ, vâng.
Ừm. Tại vì nếu mà mình ôm đồm
một cái cốp quá lớn như vậy á
thì có thể là mình sẽ không có
cover được hết mình không có làm
nổi á cái đó là mình liền rõ
ràng ra cái nào là mình sẽ focus
Ừ.
vào cái chính và cái nào là cái
gọi là cái về sau này cái thứ
phát triển tiếp theo chẳng hạn
vậy.
Dạ ok ạ, để có gì em tách cái
này à cái scalping?
Dạ vâng ạ, em cảm ơn anh ờ.
Nhờ ok.
Dạ.
Có có một cái mình có một cái ý
kiến này cho rằng nghe chọn cái
phần lưu cái phần kallstrom với
lại.
Thế sau khi mà.
Chat history á cái này là đang
lưu trực tiếp vào trong cái dana
mô DB ha.
Dạ dạ dạ đúng rồi, thầy ơi, cái
này mình mình đang lưu trực tiếp
Tại vì chết.
tại vì nó sẽ nằm dưới dạng là
khi value ờ và cái value của nó
Không?
Không cái này cái.
sẽ là một cái button neriin.
Khi mà có điều là nếu mà mình
lưu như vậy á là phải có cái acc
Ừ.
free để mình lưu cái test thực
sự đó là cái cái cái chart tại
vì cái style nadmorski vi nó sẽ
có giới hạn về cái kích thước
của nó.
Phải có giới hạn, nó không,
không có lưu được mấy cái file
Phẩy.
lớn được đâu là mình sẽ lưu
camera facetime một chữ chỉ đến
Dạ, vâng.
cái story thật sự của nó như thế
mình phải có cái are the drive
để lưu trữ dữ liệu thật và thay
đổi và lấy cái đường link đó lưu
Dạ, vâng dạ.
trong danhnam odb thì ok.
Dạ dạ vâng dạ để em Xem note lại
cái phần đó dạ ok ạ. Em cảm ơn
thầy.
Ờ.
Chân imput à ngay một chỗ có
nghĩa là nãy anh thấy là tụi em
có phân chia ra nhiều phim á thì
à? Anh nghĩ đi mai e engineer
riêng á là nên tìm hiểu thêm về
cái chỗ AW 2 lần cái chỗ follow
by meeting mua đồ nè nhảy chỗ
này nó là.
Nó không có ly nha tại vì thứ
nhất là mình phải hiểu bản chất
của cái AWS 2. Thành á là một
con em của em thì nó sẽ nó sẽ
nhận được tối đa là cở cái số
lượng in.
100 hay 102 8 tố cần.
Không 8000 8000 tóc cần.
Em thấy ở trên để ghi thế.
À, vâng, thế á.
8000 tóc cần thì nên xịt sơ qua
thì nó sẽ tương đương với một
cái tài liệu khoảng 14 trang thì
nếu mà trong một cái buổi mít
ting á thường anh nghĩ là những
cái trend script cộng với những
cái transtrand strip từ audio nè
rồi những cái note hoặc là những
Ừ.
cái charm messi tá thì cộng lại
thì trong một vụ biến tinh dày
hơn, nó cũng chưa đến nỗi 14
trang thì mình hoàn toàn có thể
sử dụng được cái cặp party của
con AAA con trai tình này cũng
không cần thiết phải sử dụng
embedding model và.
Tự nhiên sử dụng embedding môi
đồ vô đấy. Cái album của em bé
đi mô, đó là embedding mà trong
khi cái inbox cho thằng tài tình
lại là test có nghĩa là nó đang
nis có nghĩa là cái a cái output
của cái component impending
model í kimbrough của AEWST tình
đang làm với nhau thì anh nghĩ
thứ nhất là mình sẽ chỉ em trong
trường hợp về làm cái đơn giản
trước thôi là mình không cần
dùng em bán được model luôn tại
vì hoàn toàn cái Windows của anh
lúc đó ta liền có thể handle
được.
Rồi.
Dạ.
Dạ khúc này mình ờ modify lại
nha có nghĩa là bên team AN nên
tìm hiểu em em đúng quy trình
rồi để modify lại cái intro cho
bạn huy.
Dạ, vâng.
Gọi.
Và cái phần AWS thì tractors á
anh vẫn chưa clear, vậy cái vẫn
chưa hiểu rõ về cái gọi là king
for đó có nghĩa là cái phần list
of things for đi vào tertre là
em có nói là do từng vô này nọ
thì mình duyệt file thì nó đâu
có thì nó đâu ờ thì nó hoàn toàn
đóng vai trò giống như thì.
Có nghĩa là anh diễn viên này
hiểu rõ được cái cái cái cách mà
work của cái context to.
Dạ thì.
Đó hình như là em nhớ là tại vì
cái ý tưởng của em á là giống
như là nó sẽ là kiểu dạng giống
như là.
Ờ nó có thể gọi là trong cái
đoạn transcript này thì nó sẽ có
những cái khi information này mà
nó cần lấy ra được.
Thì sử dụng fe credit to.
Ừ.
Thật ra là em cũng chưa có gọi
là tìm hiểu kỹ lắm hay sao nên
Dạ thì thì đó thì đó là lí thì.
là nhà em thì thì cái dạ dạ thì
em cũng nói, cho nên anh nói em
cũng thấy có vẻ là cấm dạ. Chắc
để em Xem lại cái phần này luôn
thì thật ra là cái idea là.
Cái khúc này á nó là.
Dạ.
Là cái idea là ví dụ như là anh
là PM đi thì anh sẽ có những cái
này. Anh có anh có những cái
thông tin này mà anh cần phải
lấy ra thì ví dụ giống như là ờ
là cái gì hay là là sao, hay là
kiểu từng rô này, người ta đang
làm cái gì thì những cái đó là
những cái infomations mà có mà
mà mà tụi mình sẽ cần phải lấy
ra được để mà mình có thể làm.
Show more reactions.
Thì em đang có cái idea là kiểu
dạng như là nó sẽ có một cái
tool nào đó để mà kéo được cái
thông tin đó ra, hoặc còn không
thì em nghĩ là có thể viết thẳng
vô là làm ờ cũng được.
Kiểu bây giờ bảo mày bảo mày hãy
sủa hay là kiểu bảo mày hãy
À.
Express giúp vào những cái thông
tin này từ trong cái bảng chat
này.
Thì lúc đó mới em sẽ phải quản
xì gà. Giả sử mình không sử dụng
à cái này mà mình sẽ phân qua
brom để kêu nó làm thì nó vẫn
làm được thì lúc này cái số
lượng inbox tôi cần từ cái
Phẩy.
chrome nó sẽ tăng lên.
Thì thì cái cos nó sẽ tăng, còn
nếu mà em muốn sử dụng cái cục
như vậy á thì cũng ok thì nó sẽ
giảm được cái lens pro plus thì
cái cột cái intro ra. Em có tìm
hiểu thêm một cái service là
Phẩy.
chính xác hơn, nó sẽ gọi là AWF
âm compiegne á.
Dạ dạ dạ, vâng.
Thì nó sẽ là thực hiện những
chức năng giống như là.
Là phân tích cái ngữ nghĩa rồi
hoặc là em em sẽ là nhận dạng
Diệp.
những cái tên người, những cái
chủ thể trong một cái đoạn băng
nào đó.
Tuy nhiên, cái thèn biết thì cái
compo này thì nó sẽ là cái khó
Dạ, vâng.
nó sẽ sử dụng nó sẽ khá là cao,
cho nên là đó là lý do mà trong
Phẩy.
những buổi mít tinh trước á anh
có đề xuất á là khi mà mình đọc
những cái beiber á, những đọc
những cái bơm mà anh có đưa
trong cái file word cách đây mấy
tuần á thì trong những bài thơ
Phẩy.
đó, nó sẽ có những cái tên
prosthetics thì mình hoàn toàn
có thể đọc những cái đó rồi.
Mình mình kiếm được cái open
suốt từ những baybe đó mình áp
dụng lên cao đây thì nó sẽ tốt
hơn thay vì dùng cái giống như
sự việc.
Đó thì nó sẽ là những cái thông
tin thì có những cái gọi là
testpro sang technik từ viber
thì mình toàn mình có thể làm ra
một con lamda, hoặc là một cái
mục nào đó ở đây nó sẽ ping hơn.
Seo là trợ trong quá trình luân
lưu mình, nó sẽ dễ dàng hơn idea
của anh rồi.
Dạ, vâng rồi đấy, cái gì em
thích note lại để em xin cái
phần đó, giờ em cảm ơn anh.
Dạ không biết là mọi người còn
feedback hay là nát thêm gì ở
Phẩy.
phần này không?
OK cái free cái phần mà victus
to á huy.
Thì hiện tại á thì tụi em sẽ có
trên redha thì có sẽ rất là
Dạ.
nhiều cái service support đó. Ví
dụ em có thể dùng artists cũng
được, em có thể dùng à à? Aurora
aurora chạy với cái engine là.
Thì á.
À hoặc là em có 2 cái dùng không
cái cách nếu mà để cách mà gọi
Dạ dạ.
là nếu mà dữ liệu của mình á chỉ
đơn giản là nó nó không có tồn
Phẩy.
tại lâu dài thì có thể sử dụng
ngay cả cái thằng roma dp ở dạng
là file store.
Có nghĩa là mỗi thí dụ như là
khi mà rushes một cái audio find
thì cái outpost cái chỗ mà ngay
chỗ mà Viettel store của của
mình xài ấy, nó sẽ trở thành một
cái file, cái file đó là cái
file gì anh quên rồi ta phai
thành như file market thì fai gì
vậy? Và cái file đó mình có thể
solo tả mở một cái topic nào đó
và h cái session đó thì mình cứ
hay đi nó đi. Còn đối với những
dữ liệu nào mà dạng như em muốn
kíp lâu dài thì lúc này em mới
sử dụng những cái xe buýt quay
rất là ghét hạn như là mấy cái
anh mới vừa nói á.
Có nghĩa là có nhu cầu truy vấn
lại nhiều lần và kíp nổ trong
một thời gian dài thì mình sử
dụng mấy cái so mấy cái váy tơ
son mà nó nó dẫn compile. Còn
trong trường hợp trầm chỉ là sốt
thơm thôi thì mình có thể sử
dụng những cái những cái vấn đề
to dạng file thì nó sẽ sale cái
code hơn nó đơn giản hơn.
Dạ vâng dạ rồi đến check nốt lại
luôn dạ rồi, em cảm ơn ạ. 2 phần
đó anh coi lại.
Dạ rồi.
Ờ dạ dạ cái phần mà của em là
bên đó mà xong rồi ờ là tiếp
theo là bên phần của tim anh anh
ờ chắc là nhờ bạn nam.
A lô.
Balo.
OK nghen em ơi.
Ờm bọn em có research qua về
cách sử dụng các thứ về alieware
rồi thì mình có thể dùng.
Ờ e đi cây pô tô ky của.
Với WS để mình lấy model về này.
Cũng em có code đây này.
Ờ code zangpo set up mô đồi code
lên mua đồ các thứ.
Cô input, cô responded.
Ờm.
Xong rồi ở trên đấy thì có 6
foundation model là làm về cái
mô đen đủi.
Xong rồi mình.
Nếu bọn em định hỏi về model
praising vì ban đầu bọn em định
dùng cái embedding ý thay thằng
mô đồn embedding ý ờ.
Nhưng mà nãy lúc huy đấy chỉnh
xong, anh hỏi lại thì bọn em
được trả lời câu đấy luôn rồi.
Nên là cũng không có gì nhiều
ngoài phần set up.
Ờ, ngoài ra thì để siết lâu thì
mình phải tạo một cái policy
nữa.
Và.
Còn về racing thì kharis chính
về praising xa của mình nói gì
không nhỉ?
Ờ, nếu như mình định sẽ dùng thì
mình sẽ nói về bra xin.
Về braxin thì công ty tần nó sẽ
rẻ hơn, rất là nhiều so với
concluding.
Em định hỏi team mình là muốn
dùng con tim tình hay là con
phao tại vì con ti tình mà em
tìm hiểu thì nó chỉ có giới hạn
lại tình 128 token thôi.
Tức là nó chỉ reset được một đến
2 câu.
Còn con cloud thì nó sẽ đầu sách
được 200.000 token.
Tất nhiên là con cu thì giá nó
sẽ mắc hơn, rất là nhiều so với
con kia tình.
À cái này anh nghĩ là như vậy
ha? Để quyết định chọn cái môn
đồ nào cho hợp lý á 0 0, 0 0
phải chỉ dựa vào cái cái clock
cân mà nó hendo được ha nó phụ
thuộc vào cái.
Em mua đồ đó nó.
Ờ nó được sinh ra để làm việc
gì? Cái đề tài của nó được trend
đó.
Dạ ờ.
À.
Em mua đồ tài tình multimodal
embedding ấy thì nó?
Được trend.
Cái dùng để test và imeid còn
cloud thì nó chỉ dùng cho test
thôi, nhưng mà nó sẽ bọt rất là
nhiều ngôn ngữ.
Còn cái model thì nó chỉ support
được ít thôi.
Trích.
Nhưng chỗ này hào có suggest chị
em họ?
Ờ dạ à? Thật ra thì thấy là
trước mắt thì mình sử dụng con
là được nhưng mà cao quá ta.
Dạ.
Là anh có một cái bút là nghĩ là
em đang compile rượu một cái gọi
là investing model, với lại một
con tai thần mà gọi là con LM xử
lý tec á thì bedding mua đồ thì
đúng là nó sẽ nhận vô 128 và 128
này không phải là số lượng cấp
kệ nha 108 này là một cái chiều
của một cái invester.
Còn cái con tinh thần thật ra
cái tên thay thế thì sẽ gọi là
type tình Express á là nó một
cái SOM mà được.
Trending của chính Amazon luôn
thì nó sẽ nhận khoảng 8000 tất
tần tật tất cả là 8000 so với
200.000. Vậy đấy nhưng chỉ nói
là thuốc này á là có nghĩ em sẽ.
Dựa trên một cái đai, bất cứ
người ta xét về simsbury về đàn
có mình có thể dành thời gian để
tìm hiểu một cái database về
public summary xong rồi vô dùng
một phần nhỏ rồi để tiết kiệm
chi phí thì dùng một phần nhỏ á
cái booklet datasets tới đó mình
sẽ event coi thường sử dụng con
enteric hay là con trai tên trên
cái mốc đó coi con nào ok hơn
mình sử dụng.
Dạ.
Dạ dạ.
Còn cái lý do mà mình sử dụng
niềm tin á thì anh để anh đưa
một cái ki bo thật ra là.
Mình hoàn toàn có thể đưa bút
một đống rotec vào con yêu em
luôn để nó xử lý luôn. Còn lý do
mình sử dụng em thích đi á là
mình sẽ có key word là
Vietravel.
Ờ.
Em thích.
Danh sách.
Thì khi mà như là sau này đi vậy
nãy nhiều huy có nói một cái
ustka là sau này ờ user có một
cái contry vấn lại là ecuries sẽ
bước vô thì lúc này mình sẽ sẽ
mới cần dùng đến con cái model
hoặc con đi không cần đâu còn
không thì trong quá trình
semperi thì mình hoàn toàn có
thể hút hết tất cả những cái nội
dung tổng hợp từ gen script từ
audio và tự trách từ cái những
cái charm st ổng lại với nhau
cách kết hợp như thế nào rút vô
còn nghèo em thì nó sẽ simsbury
lại thôi, còn sau này bị cái
chuyên vấn á thì mình đó mình
mới mình mới phải sử dụng đèn
led đi mua đồ.
Tùy chọn.
Dạ vậy theo em hiểu là mình chỉ
cần dùng.
Thích son không ạ, mình không
còn cái building.
Đúng rồi, có nghĩa là.
Đúng rồi.
Còn cái cái beddinge á là ra là
mình đang muốn đu chữ thì cái
tát đó nó thì cho mình dùng cái
lý do em không phải là mình dùng
để boot vô một con heo em mà cái
lý do mình dùng embedding đó là
bên store lên một cái bát to
store hỏi anh trí Nguyễn có nói
là để mình đóng vai trò lưu trữ
rồi sau này nếu mà có một cái
Dạ.
nút start mà cần truy vấn lại
thì mình thì những cái đó mới
được sử dụng.
Còn hiện tại thì để cho đơn giản
hóa thì mình không cần phải sử
dụng những cái impending cho quá
trình thi đấu.
Dạ em hiểu rồi.
Các em mất đi á có thể sử dụng
trong cái cái, cái cái cái file,
cái cái mà gọi là cái exten. Cái
feature của em ra cho phép người
ta chat với lại cái cái cái
competition á thì lúc này mình
sẽ dùng tới embedding á.
Phẩy.
Còn trong trường hợp mà cemara
thì em cứ đơn giản là dục cho
nó. Q một cái đống text và nó sẽ
cembra cái đống text đó thôi nên
là khi dùng dạng bột của anh
oanh shop luôn rồi là gọn nhất.
Phẩy.
Dạ.
Đúng rồi, anh tiền thì khi mà em
lên mình á thì lúc mà mình dùng
cái động tác đó, đó không phải
là mình dùng mà lúc đó mấy em có
thể tìm hiểu thêm chắc là con
kia là mình kết hợp tác như thế
nào, kết hợp chi phí như thế
nào, có nghĩa là sẽ rất là
nhiều, luôn có nghĩa là kết hợp
lại là giả sử trainee. Ví dụ
thôi, ví dụ như là transcripts
từ audio sẽ phải đặt trước cái
vật chát hoặc là ờ thông qua
phần trám hoặc phần trên stream.
Mình sẽ tìm coi là những cái
nền, những cái từ ngữ nào xuất
hiện nhiều nhất là mình tập
trung. Vậy không nên có rất là
nhiều cái.
Dạ lầy diện những cái gotecland
với nhau chứ không phải chỉ là
đặt chung nhau thì cũng được cái
đó mới là thì hồi đó mới anh có
hỏi về con thì những cái con thì
cách cách mình cách học vừa
nhiều cái loại vô loại với nhau
rằng đó là những cái
continuation của mình thế nào?
Phẩy.
Em rồi để em tìm hiểu thêm về
cái atv OE này.
Rồi đây đây không có nghĩa là
cái cái titan Express này em
À.
thấy trong cái hình không ngày
ngày cứ nhìn đó thì là cái lol
Ờ.
mà sao một cái áo em mua đồ còn
dưới là một cái embedding mua đồ
ai đó khác biệt nha em đó không?
Ờ nó có một cái.
Thì thành tích anh đã nói về
cách đi toàn xe thì ten ten j
one ha.
Đúng rồi, thanks you anh. Bạn em
có nói là chỉ nhận 128 tất tần
tật cái đó là chưa?
Lắm.
Dạ đúng rồi.
À.
Tại vì theo em tìm hiểu trên
trang review á thì nó bảo là chỉ
có 128 tôi cần thôi, còn cái ờ
emptying titan thì beddinge j
one không ấy thì nó sẽ là 8 k
8000 token.
Và mua tên model thì nó chỉ nhận
$128 con thôi.
Ừ.
Và những 128 quá, nhưng mà about
nó sẽ không phải là test mà tao
Dạ.
muốn nó là một cái vectơ, một
cái vectơ to chiều là 1503 6.
Dạ đúng rồi.
À đúng rồi đúng rồi một chút, đó
là có em.
Phẩy.
Ờ còn mình còn gì nữa không anh?
Hết rồi, có nghĩa là mình cứ
free.
Cảm ơn.
3 lại cái design đó xong rồi.
Fifa lại cái design đó rồi.
Ờ.
Dạ tìm hiểu thêm những cái nhìn
đó là cái mấy cái test á của
Dạ.
mình có thể apply cho cái khúc
mà Amazon tế thì chắc tôi không
khúc đó.
Cái bút thì OK thấy.
Dạ.
Không nói chung là ưng cái flow,
đó chỉ trừ một cái số số chỗ đó
thì anh nghĩ là ok hết rồi.
Rồi ok ờ chắc là mình sẽ quay.
Ôi thiệt con biết là bé đã có
set up chưa? Set up ờ hết tất
cả, anh rất là cao, hay là mình
chỉ diện chỉ dựng chuyện rất là
bình thường thôi.
Dạ hiện tại là mọi người chỉ
đang trong cái bước một tìm hiểu
Dạ anh.
thôi, ah mình chưa có dịp cao
hay là cái gì cả. Cái này tìm
Ờ OK?
Phẩy.
ra, thứ nhất là tại vì tụi em
cái nextaction của tụi em sẽ có
một cái là phải restore mary và
làm việc với trường để mà lấy
cái tiền sponser đó về.
Ờ để mà mới có crack thì mới
build được.
Dạ OK.
Ờ nói chung là cái phần đó thì
phải làm việc với loại trường
thì cái đó em có test note lại
là hettien plan.
Quán kem.
Vâng.
Dạ ờ chắc là mình sẽ đi đến bên
team developer luôn ha chắc là
Phẩy.
nhờ bên team thì bơ vơ Xem cái
mình đi qua luôn.
Nên là để để để em Xem.
Dạ.
Rồi thì ờ cái ơ cái phần em thì
tụi em tính dùng report với
Phẩy.
apple để cho mọi người review nó
dễ hơn.
Còn cái phần bắt em thì ờ?
Đểu thật.
Em sẽ dùng flash.
Trước đó, trước đó thì ờ.
Nhân viên.
Phẩy.
Cái cái flash này tụi em có dùng
qua rồi, cho nên là có kinh
Bởi vì là chị ****.
nghiệm cốt chanh nhanh hơn.
OK.
Dạ còn ờ về cái tụi, em có làm
một cái user id gram.
Thì có 3 cái acc to là meeting
on ear ờ pottiaceae bình với cả
Phẩy.
admin admin thì ờ.
Trước mắt là tham khảo thôi.
Dạ, còn cái này thì.
Có mấy cái action là lông
xtension này ờ alternating id
rồi. Conficker mấy cái setting.
Rồi review review thì nó trong
cái review này nó có option là
Phẩy.
modify cái summary với cả
carteri generates lại được luôn.
Rồi bắt buộc là.
Phải có distribut summery qua
email.
Chat thì chat với ai thì hồi
nãy.
Anh anh, anh nói là.
Rồi dạ.
Ừ OK.
Nhà anh ạ, mitting này thì cái
body siêu bền này thì là chỉ
recipe thôi đúng không anh?
Đúng rồi, cái tình báo tc bên
này chỉ free ship cái simsbury
Dạ dạ.
thôi rồi à cái cái phần mà.
Ừm nếu mà sau này mà mình còn ờ
gọi là còn có.
Thời gian á có nghĩa là sau khi
làm hết những cái phần chính á
thì mít tinh bạch thì vẫn có thể
chat với ai luôn cái phần thiệt
Ờ dạ rồi dạ rồi.
sent.
Nhà nhà.
Thì cái on ear này anh thấy anh
thấy có còn thiếu gì không anh?
Hiểu OK rồi có nghĩa là phần
chính thì bây giờ mình cứ làm
cho em Mueller trước đi rồi sau
này cần mở rộng gì hơn thì mình
sẽ có thời gian mở rộng hơn, có
nghĩa là trước mắt là mình phải
focus vô cái. Phần chính này
nghĩ phần chính này là ok rồi.
Dạ rồi dạ rồi.
Rồi thì ờ về cái ơ à rồi mấy cái
ơ.
Directx thì tụi em phải hẹn đến
bữa mitting sau.
May may may vẽ được cái fix ma
cho cái u ai a.
Cảm ơn chị.
Ờ figma, dù ai còn cha.
Nhờ dạ.
Dạ rồi.
Ờ ờ mình ơi, cho con hỏi tới là
ở trên tim là nó support cái cái
Phẩy.
Rồi.
cái phần font như thế nào? Ta ý
là tại vì theo mình tìm hiểu là
hình như là.
Cái cách mà bị soi trên của của
cái phim diễn xuất duyên nó sẽ
Phẩy.
hơi khác ấy.
À.
Chắc là thử coi coi là nó dữ sử
dụng hàng này được hay không ha,
nghĩa là tại vì theo ngụy tìm
hiểu là cái phần tại vì nó có
Rồi rồi.
tại vì nó là dạng thớt exten
spondylus tension ấy thì mình
Đúng rồi đúng rồi.
phải đi theo cái bên team kia,
cậu ấy thì không biết là nó có
sử dụng ristretto hay không?
Về thì chắc là cứ để phần đó
thôi, có gì mình?
Rồi rồi.
Ok ok.
Rồi ok ờ thì cái đó là ờ xong
hết tất cả những cái phần bên
Phẩy.
tụi em à rồi ạ. Thì cái phần ờ
giờ thì mọi người sẽ tìm hiểu
Rồi lại.
thêm của từng cái tát ở bên
trong cái ơ ơ tim của mỗi người.
Ví dụ như x thì sẽ là Xem thêm
về phần tài tình ae này nọ ờ bên
em được sẽ update lại phần ờ
solutions ờ ờ.
Xong là bên bên developer thì sẽ
là Xem phần front end của tim
với lại ờ tiếp tục làm những cái
bài của em khác.
Ừ OK.
Tại vì cái rune thì là bây giờ
là sau này là cái cái cái
Phẩy.
blocking sẽ interest với cái
system của mình là thông qua con
ab x đúng không? Em nhớ không
lầm.
Vậy ạ?
Dạ đúng rồi đúng rồi dạ đúng
rồi.
Ờ ok nha đi. Cái hướng đó đơn
giản kê được.
Dạ.
Phẩy.
Ừ.
Dạ rồi ờ.
Thì cái đó là là hết tất cả
những phần ở bên tụi em rồi,
không biết là anh bên anh có còn
câu hỏi này đúng không ạ?
Ờ ok rồi ok rồi nghĩ mình đang
đi cái tốc độ này cũng.
Phẩy.
OK.
Rồi rồi.
Dạ dạ rồi thì chắc là coi như là
meeting hôm nay là hết rồi, cũng
Dạ.
không còn gì dạ em cảm ơn mọi
người.
Dạ.
Trong việc này.
Nhà mình.
Dạ rồi.
Dạ, vâng.
Dạ, vâng dạ dạ.
Dạ, cảm ơn anh.